Una empresa de envasado de botellas quiere un programa para registrar su produccion (5 registros)
Envasa en 3 medidas: tipo a (1 lt), tipo b(1,5lt), tipo c(2,25lt)
Hacer un menú que permita:

1. Ingresar los registros
	Se ingresa:
	Numero de empleado
	Cantidad de botellas
	Medida de botellas
	Precio final.
Todos los datos se guardan directamente en un archivo llamado pedido.txt.
2. Cargar los registros en vectores
Se lee desde el archivo y se pasan los datos a vectores.
3. Informar la cantidad de registros que hay de cada tipo de envasado, y cuantos litros serían en total.
4. Informar el código de empleado de la mayor venta que se haya realizado, y el total recaudado de todas las ventas.
5. Salir.

Hacer cada opción con una función.
Hacer el menú en una función.

Preguntas teóricas: 
Verdadero/falso, justificar.
Un puntero, es una variable normal? Tener en cuenta los 3 datos que se le autoasignan a las variables normales.
Se puede tratar a un vector como un puntero?
Es lo mismo el pasaje por valor que el pasaje por referencia?
Multiple choice:
Estructura de declaración de un puntero.

NOTA:
el .exe es una solución que se acerca a lo pedido. no está perfectamente desarrollada.
