Estructura File

En el archivo STDIO:H se define la estructura file. La secuencia de acceso a un archivo debe contener esta cabecera. Todo Programa que desee trabajar con archivos debe contener un puntero a file (*file)

FUNCIONES
fopen = Abre archivos
fclose = Cierra archivos

Apertura de archivos de textos

MODO	SIGNIFICADO
"r"	Abre un archivo para lectura (el archivo tiene que existir.

"w"	Crea un archivo de escritura. Si el archivo ya existe borra el contenido que tiene.

"a"	(append) Abre un achivo para agregar datos a un archivo ya existente.

"r+"	Abre un archivo para lectura/escritura. El archivo tiene que existir.

"w+"	Crea un archivo para lectura/escritura. Si el archivo tenía datos estos se borran en la apertura.

"a+"	Crea o abre un archivo para lectura/escritura. Los datos se escriben al final del archivo.

Siempre hay que cerrar los archivos antes de finalizar el programa.

FUNCIONES
fgetc
Sirve para leer caracteres de forma secuencial.

fputc
Escribe un caracter en el archivo.

feof
(file end of file)
Ddevuelve VERDADERO si se llegó al final del archivo.

fgets
Lee una cadena de caracteres desde el archivo.

fputs
Escribe una cadena de caracteres en el archivo.

fprintf en el archivo
Escribe una salida de datos con formato en el archivo.

fscanf
Lee una entrada de datos con formato desde el archivo.

remove
Borra un archivo.









