Realizar un menu que permita realizar las siguientes opciones:

1. Realizar la carga del codigo de cada empleado de la empresa y el sueldo que cobra. En total son 6 empleados.

2. Mostrar por cada empleado su codigo y sueldo.

3. Determinar e informar cual es el empleado que tiene mayor sueldo y el menor sueldo. Para ello mostrar por pantalla codigo de empleado y sueldo.

4. Crear un archivo llamado empleados.txt con todos los datos de los empleados de la empresa, cuyos campos son: codigo de empleado y sueldo.

5. Salir del programa.

Utilizar como minimo dos funciones con pasaje por referencia.

